Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 7=
Yu Yiming?
Subukan ko ang eyeshadow.
wala na?
Nandito lang ako.
ano gusto mo
Subukan ko ang eyeshadow.
Sige na.
Mukhang maganda ang kulay na ito.
Pwede mo ba akong bigyan ng lipstick?
Ibang kulay.
Ginamit ko ang No.103 kahapon.
Kunin mo ako ng No.105 ngayon.
Mukhang maganda.
aalis na ako. Bye.
Teka. Mukhang maganda ito.
Bakit hindi ka bumili ng isa sa mga bagay
sinubukan mo lang?
bakit naman Ginagamit ko ang mga tester sa bawat oras.
Isang linggo na, Miss.
Mahangin man o buhos ng ulan,
lalabas ka sa ganap na 5 PM
para mag-freeload ng makeup.
Baka isipin ng mga tao na nandito ka
orasan para sa trabaho.
Isang lapis ng kilay
nagkakahalaga lamang ng anim na yuan,
at hindi ka man lang bibili?
Teka.
Ano ang ibig mong sabihin na "freeload makeup"?
Kailangan kong subukan ang mga ito
bago malaman kung ano ang bibilhin.
Bukod,
hindi mo nililimitahan ang mga pagsubok sa makeup.
(Mga pagsubok hanggang 6 na beses sa isang linggo.)
Hindi ko ito nakita dati.
Ang panuntunang ito ay partikular na ginawa para sa iyo.
Hindi lang ako bibili.
Kaya ano?
I-save ito.
Ito ay panloloko sa consumer!
isusumbong kita!
Tumutok sa iyong trabaho. Bye.
Nanay.
Inilipat ko ang pera.
nakita mo ba?
Huwag magtipid dito,
pagkalkula ng bawat itlog para sa almusal.
Hindi ito mahal!
Alam kong nagsusumikap ka para sa pera.
Nag-iisa sa Jingzhou,
pinakamahalaga ang iyong kalusugan.
Sinabi ko sa iyo na maaari akong kumita ng sapat.
Hindi mo alam kung magkano ang kinikita ko araw-araw.
Nasa akin ang lahat.
Okay, okay, okay.
Alam kong kaya mo.
Pero ingatan mo ang sarili mo.
A-Ano ang mga iyon?
Ito ang lahat ng mga tester na sinubukan mo.
Dinalhan kita ng mga bago.
Mag-makeup sa bahay mula ngayon.
Huwag pumunta sa counter.
Kung patuloy mo akong ginugulo doon,
Pagsisilbihan lang kita.
Paano ako kikita?
Malapit nang mag-expire.
Napakainit ng bodega.
Qiao Lin, kapos na tayo ngayon.
Kaya mo bang mag dispatch?
kaya ko.
Ang mga ito.
Mahusay.
Hayaan mong tulungan kita.
salamat po.
Teka. Teka.
tawag sa telepono.
Okay.
kaya ko to.
- Hintayin mo ako.
- Okay.
G. Zhang.
Isang HQ meeting?
Nakuha ko. Doon ka na lang.
anong mali?
Paumanhin. Ito ay wala.
okay lang ako.
Sabi ko maghintay ka.
Mag-ingat ka ha?
Paumanhin.
Ang masama ko.
Pumunta ka na sa ospital.
go lang. Ipaubaya mo sa akin.
Sorry po sir.
T-Sige mauna na ako.
- Go lang.
- I'm so sorry.
Gumagana ng kaunti at humihingi ng bayad.
Naka-schedule ako.
Isang nangungunang appointment sa espesyalista.
Ang iyong turn sa lalong madaling panahon.
(No. 37 Qiao Lin)
Salamat, Guan.
Oo naman.
okay lang ako. okay lang ako.
Magkasama kaming nakatira.
Tinutulungan namin ang isa't isa.
Kung kailangan mo ng anumang tulong,
dapat mong sabihin sa akin.
Sige, alis na ako.
Bumalik sa stream.
Aalis agad?
Kailangan ko ng pera
para bumili ka ng sabaw ng buto.
mahal kita!
Pupunta ngayon.
Good luck.
Bye.
Maghintay dito.
Tumatawag ngayon sa No. 37, Qiao Lin
sa Examination Room 4.
Hawakan mo siya.
God, masakit ba?
ayos lang.
I-relax ang iyong mga kalamnan.
Mararamdaman mo, pero hawakan mo.
Well?
yun lang?
Suriin ito.
Parang... mas maganda ngayon.
Tulungan siyang tumayo.
Ilipat ito.
Huwag pilitin.
Okay, salamat.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Naayos ko na.
Walang mabigat na buhat sa loob ng tatlong buwan,
at huwag masyadong gamitin ito.
Kung hindi, maaari kang ma-dislocate muli.
Kaya... mabilis itong gumaling?
Masasaktan na naman ba?
Kung sakaling masaktan muli,
Diretso ako sayo.
Hindi ako magbabayad ng registration fee.
Hindi ka talaga nagbago.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Ranggo ng lungsod: No. 1)
Parang naghihiwalay na kami.
Huwag kang malungkot.
Lahat tayo ay paulit-ulit.
Pwede tayong tumambay.
Eksakto.
Isipin mo ulit.
Mas maganda ang pakiramdam?
Mas malala talaga ang pakiramdam ko.
Bibigyan kita ng gamot para sa sakit.
Baka wala kang nararamdaman ngayon,
ngunit sa loob ng 2-3 oras,
baka masakit.
Uminom ng meds kung ito ay banayad.
Kung malala, pumunta para sa X-ray
upang suriin kung may malambot na tissue effusion.
Okay.
salamat po.
Matagal ka na dito?
Dumating ako mga two months ago.
Buhay ka?
Nakikibahagi ako sa isang apartment kasama ang dalawang kaibigan.
Mga babae.
It's set back ngayon.
Ngunit kung mayroong anumang mga isyu na lumitaw,
puntahan mo ako agad.
Walang bayad sa pagpaparehistro.
Ang pang-araw-araw na buhay ay magiging abala.
Makipag-ugnayan sa iyong mga magulang?
Nakauwi na sila sa aming bayan.
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Ang sulat ko.
Nabasa mo ba?
Bawiin mo.
Yu Yiming.
Dumating ako ngayon para sabihin sayo
Ayokong makipag-date.
Gusto ko lang magfocus sa pag-aaral.
Ang ibang mga bagay ay wala sa aking mga plano.
Hindi ko iistorbohin ang pag-aaral mo.
Gusto ko lang sabihin na gusto kita.
hindi kita gusto.
Pupunta siya ngayon kay Xu Yan.
Nakipag-ugnayan na ba?
meron ka ba?
Hindi.
Pumunta siya dito para sa kolehiyo, tama ba?
Oo.
Pero busy siya ngayon sa trabaho.
Ayos na ang sugat ko.
ayos lang ako.
Malubha ang mga pinsala sa buto.
Magtiwala sa payo ng iyong doktor.
Kung awkward para sayo,
bigyan mo ako ng number niya.
Tatawagan ko siya.
Hindi, hindi iyon kailangan.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
Hindi ko akalain na darating siya.
Ang kanyang trabaho ay nagpapanatili sa kanyang abala.
Hindi mo kailangang manatili sa akin.
Ayos lang ako sa sarili ko.
ayos lang. Wala naman akong duty eh.
Xu Yan.
Yu Yiming?
matagal nang hindi nagkikita.
anong nangyari?
Walang seryoso. Minor injury lang.
Kung busy ka,
ayos lang ako.
Maaari kang bumalik.
Matagal na.
kamusta ka na?
Nagtatrabaho sa?
Pagkatapos ng graduation,
Nanatili ako sa Jingzhou.
Maganda yan.
Dito ako nagtatrabaho.
Isang orthopedic na doktor.
Salamat sa araw na ito.
Syempre.
nagpakasal ka na?
Oo, noong nakaraang buwan.
Kahit medyo huli na,
binabati kita.
Ngayong narito ang iyong kapatid na babae,
Nakahinga ako ng maluwag.
Inumin mo ang iyong mga gamot.
Kung mayroon man, ipaalam sa akin.
Bye.
Tara na.
Okay, tara na.
Salamat sa pagpunta.
Nasa tapat lang ang kwarto ko.
Nakahanap ng lugar,
nakakuha din ng trabaho.
Mukhang nag-stay ka talaga sa Jingzhou.
Itigil ang pakikialam sa aking mga gawain.
Yung dalawa yung kwarto ng mga kasama ko.
Umalis ka na.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Ang iyong kwarto ay maliit,
na walang pribadong banyo
at halos walang kasangkapan.
Hahanapan kita ng bagong lugar.
Sino ang nagtanong sa iyo na gawin iyon?
Hindi kita tinutulungan.
Dahil nananatili ka sa Jingzhou,
Hindi ko kailangan ng anumang problema mula sa iyo.
Kung hindi dahil kay Yu Yiming,
Hindi sana kita tatawagan.
Kahit nasasaktan ako tulad ngayon
o mamatay sa isang lugar balang araw,
Hinding-hindi kita sisisihin.
Okay?
ano?
Sa tapat ng kwarto.
Walang laman ito.
Salamat.
Bakit ka nasa loob?
Hindi hindi.
ano ngayon?
Sabi ko hindi ako gumagalaw!
Bakit lansagin ang aking lugar?
Mayroon kang dalawang pagpipilian.
Una,
iuwi ka ng mga magulang mo
para gumaling.
Pangalawa, sundin mo ako.
Sino ang nakatatandang kapatid na babae dito?
Huwag isipin na ang iyong tagumpay ay ginagawa kang hari.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko!
Alisin mo ang gamit ko!
Ipagpatuloy mo ito,
at tatawag ako ng pulis.
trespassing! Alam mo yun?
Paalisin mo sila.
Huwag maging walang utang na loob.
Noong bata pa tayo,
tinulungan mo akong lumaban.
I'm repaying the favor.
Naalala mo ang isang maliit na bagay?
ayos lang. Hindi kailangan.
Hindi ko kailangan yun.
Ngunit kailangan kong ibalik ito
para wala akong maramdamang utang sa pagitan namin.
Hindi ako gagalaw.
Hindi ka gagalaw?
Hindi.
ayos lang.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Ang kapitbahay ng bagong apartment
ay si Yu Yiming.
No need to move, guys.
Ilipat! Ilipat!
Kailangan kong lumipat!
Sorry sa kanina.
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Eto, iimpake ko na ito.
Sino ito?
Magandang umaga po.
Umaga.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Nasugatan ka.
Ang iyong almusal.
Salamat.
kumain ka na ba... Samahan mo ako?
kumain na ako.
Oh.
Ipapadala ko sa iyo ang menu ng cafeteria.
Pwede mo akong bigyan ng lunch order.
- Aalis.
- Bye.
Bye.
( Lingguhang Menu ng Cafeteria ng Staff ng Ospital ng Jingzhou Yuekang )
Tatay, Nanay.
anong mali?
Gabi na kasi. Bakit hindi ka nagluto?
alam mo ba
naloko ang buong pamilya namin ng Qiao na yan?
Paano?
Nakabangga ko si Ms. Chen ngayon sa kalsada.
Nakatrabaho niya noon si Wang Yazhen.
Tandaan siya?
Qiao Jianbin at Wang Yazhen
bumili ng storefront sa Commercial Street
para sa isang barbershop.
Nabayaran na ang paunang bayad.
Pag-isipan ito.
Saan galing ang pera?
Paano ko malalaman?
bobo ka ba
Ang kanilang pamilya ay mahirap.
Paano nila ito kayang bayaran?
Dapat ay ginamit ang aming bride price money!
Hindi naisip ng babae
na kumikilos nang walang ingat
magiging napakatalino sa pera.
Buti hindi ka nagpakasal sa kanya!
Makinig ka, anak.
Kailangan nating ibalik ang pera.
Hindi tayo mawalan ng mukha at pera!
(Qiao Lin, gusto ng aking mga magulang
na ibalik ang presyo ng nobya.)
(Ngunit huwag mag-alala, hindi ako sumasang-ayon.)
(Dahil mahal pa rin kita.)
(Hindi ko ito gagawin laban sa iyo.)
(Pupunta ako sa Jingzhou bukas.
Magkita tayo.)
(Ipinadala ang mensahe
ngunit tinanggihan ng tatanggap.)
Hinarang niya ako.
Paumanhin, ang numero na iyong na-dial
ay hindi magagamit ngayon.
Pakisubukang muli mamaya.
Naka-block din ang phone.
Qiao Lin.
Sobra na ito.
Hello.
- Hello.
- Hinahanap ko
ang host ng Family Feast,
pinangalanang Qiao Yan.
Pupunta siya ngayon kay Xu Yan.
May appointment ka ba sir?
Hindi.
pasensya na po.
Walang bisita na walang appointment.
Pwede mo ba siyang tawagan para makipagkita sa akin?
Nandito ang kanyang bayaw na si Lin Tao.
Maaari mo siyang tawagan para kunin ka.
Salamat noon.
Sige po sir.
Sir.
Sinong hinahanap mo?
Uh...
Hinahanap ko si Xu Yan,
ang host ng Family Feast.
May pass ka ba?
Bawal pumasok ng walang pass.
Please umalis ka na.
Umalis ka dyan.
Hindi, sandali lang ako.
Sir, pakiusap.
Umalis agad.
Maraming salamat, Yiming.
Welcome ka.
High school classmates kami
at mga tao sa bahay.
Sa Jingzhou,
dapat tayong magtulungan.
Bukod,
Si Qiao Lin ang aking pasyente.
Mula ngayon,
kung may kailangan si Qiao Lin
o nagkakaproblema,
mangyaring makipag-ugnayan sa akin nang direkta.
Walang problema.
alam mo,
Ako at ang pamilya ni Qiao Lin
laging ganito.
salamat po.
Actually, masasabi ko
nagmamalasakit ka sa kapatid mo.
Bakit hindi ka na lang umupo at magsalita?
Gusto ko ito sa ganitong paraan.
May kanya-kanya tayong buhay,
paglalayo,
at pagiging payapa.
Ang galing.
Hey, Lin Tao.
G. Qiao,
may number ka ba ni Qiao Yan?
yun?
Kailangan mo ba siyang kontakin?
Oo.
Sige, hahanapin ko.
sir,
huwag kang mag-abala.
nakuha ko na.
alam ko
gusto mong maging close kami ni Qiao Lin.
Pero sobrang tagal na.
Hindi na kailangan.
Kakahiwalay lang ni Qiao Lin
at nabubuhay mag-isa ngayon.
Kasama ka sa tabi,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
Pero please alagaan mo siya para sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay nararapat
para alagaan ko siya.
salamat po.
Qiao Yan.
Bakit niya hinihiling na gawin iyon?
Sino siya?
Lin Tao, huminahon ka.
Kasama namin
siya ni Qiao Lin sa high school.
Iyon lang.
Hello.
Ako si Yu Yiming.
Mga kaklase sa high school?
Kung gayon bakit hayaang lumipat si Qiao Lin
sa tabi niya?
Alam ko kung bakit pinaalis ni Qiao Lin ang aming engagement.
Binalak mo ito, hindi ba?
Anong ginawa ko?
Ilabas mo ito.
Kung hindi mo niloko si Qiao Lin,
bakit siya pupunta dito
at mapalapit sa kanya?
Qiao Yan, ano ang nangyayari sa iyo?
Ito ay isang pampublikong lugar.
Lumabas ka, at mag-uusap tayo.
Hindi.
Qiao Yan.
Ano bang problema mo?
Teka, sandali.
Teka.
Tinulak mo ako!
Niligawan mo ang nobya ko,
tapos ngayon tinutulak mo ako?
Qiao Yan.
Tinulungan mo ang kapatid mong manloko.
Nakakadiri kayong dalawa.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Pumunta sa labas.
Hindi.
Sabihin mo dito.
Nasaan ba talaga si Qiao Lin?
Kunin mo siya dito
at ipaliwanag ang lahat.
Gusto kong malinaw ang bawat detalye.
Alam ko kung nasaan siya.
Ihahatid na kita doon.
Sige na.
Walang pagsisinungaling, ha?
anong nangyari?
Paumanhin.
hindi ako sigurado.
Tanong mo sa ginoo.
Sorry, okay na ba ang damit mo?
Oo, salamat.
Hoy, gwapo.
Anong nangyari dito kanina?
ikaw ay...
Ako ang kasamahan ni Xu Yan.
Ngayon lang ako nakakita ng lalaking umalis kasama niya.
sila ba...
Hindi ko sila kilala.
Ngayon lang nila ako nabangga.
Paumanhin.
Nagtambal kayo
para tulungan siyang lokohin ako ha?
Ang bagay na ito ay hindi
wawakasan sa ilalim ng alpombra.
Simple lang ang nasabi ko
dumaan sa isang tenga
at lumabas sa kabila, tama ba?
Kunin mo siya dito
para ipaliwanag sa akin.
Isusumpa niya na meron siya
walang romansa yun Yu.
Nakakaawa ka.
Natatakot, ha?
Takot na madulas siya.
Qiao Yan, hindi ka kailanman nagsasalita ng totoo.
aalis na ako.
Dalawang huling bagay para sa iyo.
Una,
nakipaghiwalay ka kay Qiao Lin.
Wala ka nang koneksyon.
- Ako...
- Pangalawa,
Pinagbabawalan kitang makialam sa
kasalukuyang buhay niya.
tapos na ako. Naiintindihan?
Una,
ang paghihiwalay ay ang kanyang unilateral na desisyon.
Hindi ako pumayag.
Paanong wala tayong koneksyon?
Fiancée ko siya!
Tinanggap ng pamilya mo ang presyo ng bride!
magkano?
magbabayad ako.
Hindi ito tungkol sa pera!
gusto ko siya! Siya!
hindi ko alam.
ayos lang.
Hindi magsasalita?
Tapos araw-araw akong pupunta.
Hihilingin ko siya sa iyong lugar ng trabaho.
Habulin mo ang iyong mga in-law para sa kanya.
Hindi ka ba nag-asawa ng maayos?
Ipapakita ko sa kanila kung anong uri
ng mga walanghiyang bagay
ginagawa mo sa likod nila.
Ibagay mo sa sarili mo.
Darating.
kukunin ko.
Magandang kalungkutan!
Siya ay ganap na baliw!
Laging mababa ang tingin sa akin,
sinasabing hindi ko matutulungan ang kanyang karera,
ngayon ay maling akusasyon sa akin ng pagdaraya!
Well,
ganyang kabaliwan!
asar na asar ako!
ano gagawin mo
Gusto niyang harapin ko siya ng diretso?
ayos lang.
Makipag-usap sa kanya nang direkta.
Panoorin mo akong binugbog siya ng malakas!
Hindi ko irerekomenda iyon.
Ito ay hindi kailangan para sa iyo
upang maubos ang iyong sarili tulad nito.
Simula ng maghiwalay kayo,
gumawa ng malinis na pahinga mula sa nakaraan.
Kinausap ko si Lin Tao.
Kung ano ang pakialam niya
ay ang iyong emosyonal na katapatan sa kanya.
Pero
pera lang ang iniintindi ng mga magulang niya.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Ako na ang bahala sayo.
Sa ganitong paraan,
kahit gumawa siya ng gulo dito,
pipigilan siya ng mga magulang niya.
Hindi ko kailangan ng tulong mo dito.
Ako na mismo ang bahala.
Paano eksakto?
Kailan mo ito hahawakan?
Sa ano?
ako...
Sa oras na nakakuha ka ng pera,
Si Lin Tao sana ang gumawa nito
kaalaman ng publiko noon.
Noon, ang aking pinagtatrabahuan,
ang pamilya Shen,
at malalaman ng iba.
ako...
naisip ko
Isinasaalang-alang mo ang aking mga interes.
Natatakot ka lang pala
na mabunyag ang mga kasinungalingan mo.
Oo.
Ginawa ko ito para sa sarili ko.
Dahil simula pagkabata,
Kailangan kong matutong unahin ang sarili ko.
hindi ako ikaw.
Hindi ko na kailangan na
gulo mo pa ako.
Kung kaya ng pera,
Ako na ang bahala.
ayos lang. Hindi kita guguluhin.
Isaalang-alang ang perang ito bilang isang pautang.
Ang upa sa apartment
ay pautang din.
Babayaran kita ng installment.
Qiao Lin.
ano?
Ano ang ginagawa mo
bukod sa pagiging matigas?
hindi ko.
- Tingnan mo ang iyong braso!
- ako...
Sino itong Lin Tao?
Inaangking asawa mo
fiancé ng pinsan.
Siyasatin ang kanyang katayuan sa trabaho
at mga koneksyon sa lipunan.
Naintindihan.
Anak, nailipat na lahat ng pera.
Kung wala sa Jingzhou,
umuwi ka kaagad.
hindi na ako babalik.
Kailangan ko pang manatili dito ng ilang araw.
Tumigil ka habang nauuna ka.
Malaki ang impluwensya ng kapatid niya.
Huwag gumawa ng mga kaaway.
Eksakto.
nanay, tatay,
kung hindi ko nalaman
kung itinigil ni Qiao Lin ang kasal
dahil may karelasyon siya,
Hindi na ako babalik!
ibababa ko na.
Lin Tao,
ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito
ay upang ipaalam sa iyo ang pamunuan
lubos na pinahahalagahan ang iyong pag-unlad.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Naiintindihan?
sir,
kinaladkad mo ako pabalik
mula sa Jingzhou para dito?
Sir, nung humingi ako ng leave,
Ipinaliwanag ko sa Jingzhou,
Mayroon akong kagyat na usapin sa pamilya.
Bakit ako...?
Hindi ba ito tungkol
sa account reconciliation?
Kailangan ka namin.
Well,
ang pagkakasundo ng account
ay hindi ko responsibilidad.
Ito ay ang diin
sa iyong pag-unlad ng karera.
Sapat na. Tumigil sa pagtatalo.
Ang iyong kahilingan sa leave ay tinanggihan.
Dito ka na namamalagi.
Bakit?
Upang maging tapat,
ang kahilingan sa pag-alis na ito ay hindi ko tinanggihan.
Tinanggihan ito ni Mr. Zhou.
Mr. Zhou?
Paano ang aking kahilingan sa pag-alis
maabot ang antas ng ehekutibo?
hindi ko alam.
Tinawagan ako ni Mr. Zhou kaninang umaga
nagtatanong tungkol sayo.
Sabi ko nag leave ka.
Ang pamumuno ay nagpakita ng matinding pag-aalala,
na sinasabi sa akin na maalala ka kaagad.
Pinuri ka nila
at sinabi sa akin na bigyan ka
pa ng mga responsibilidad.
Lin Tao,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Ano ang relasyon mo kay Mr. Zhou?
Walang nangyayari.
wala?
Ngunit siya ay partikular na nagtanong tungkol sa iyo.
Tao,
tigilan mo na ang pagpapanggap sa akin.
Ang boss ay labis na nagmamalasakit sa iyo.
Magkakaroon ka ng magandang kinabukasan.
Mula ngayon,
huwag kumuha ng mga hindi kinakailangang dahon.
Mukhang masama para sa iyong reputasyon.
Sige. Bumalik ka na sa trabaho.
Sige na.
Mahal, handa ka na ba?
Malapit na.
Magbibilang ako mula lima.
huwag!
lima.
Walang pagbibilang.
Apat.
Itigil ang pagbibilang.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Tapos na.
Niloko mo!
Hindi mo man lang natapos ang bilang.
Anong uri ng
ulam
ito ba
Hindi ba halata?
Mga potato chips na pinalamanan ng hipon.
Bakit literal na pangalan?
Ang sarap talaga nila.
Subukan ang isa.
Well?
Mabuti?
Gaya ng inaasahan,
parang chips ang lasa.
Parang hipon ang lasa ng hipon.
Sabihin mo ng seryoso.
Ito ang magiging featured dish
sa susunod kong episode.
Ganun ba talaga kalala?
kasalanan ko yun.
Hayaan akong subukan ang isa pang piraso.
♪Upang mag-alab♪
Iba na ngayon.
Ang mga chips ay nagdadala ng hipon na lasa.
Potatoey ang lasa ng hipon.
Katulad ng ikaw at ako.
May mga bakas ka sa akin.
May mga bakas ako sa iyo.
Pinaghalo-halo.
Kahanga-hanga.
Okay.
Sige.
Hayaan mo akong tikman ang iyong ulam.
Codfish.
Kumain ka.
Teka.
Hindi ito ordinaryong bakalaw.
Ano ito?
Shen-family secret recipe cod ito.
Pambihirang bakalaw.
Tikman mo.
Hayaan akong pangalanan ang cod dish na ito. Okay?
ayos lang.
Tatawagan natin ito
Uling sa Snowstorm?
Ito ay ganap na nasunog.
Iyan ay isang kahila-hilakbot na pun.
Eto, subukan mo.
ayos lang.
Perpektong pinapanatili
ang natural na fishiness ng bakalaw.
Napakahusay.
(Dahil sa personalidad ni Lin Tao,)
(Akala ko ay patuloy niyang pipindutin.)
(Ngunit sa hindi inaasahan,)
(bigla siyang nawala.)
Nakipag-ugnayan ako sa opisina ni Mr. Huang.
Pupunta daw siya sa ibang bansa
para sa inspeksyon.
Puno ang schedule niya.
Hindi makapag-ayos ng meeting ngayon.
Narinig ko rin...
Narinig kung ano?
Out kasama nito.
Magsalita.
Tinatawag ka ni G. Huang bilang tagapagmana.
Alam niyang limitado ang pondo ko.
Wala akong sapat na impluwensya.
Halatang iniiwasan niya ako.
Ano ang ating susunod na hakbang?
Habulin mo pa siya?
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Pag-aralan mong mabuti
ang istraktura ng kanyang kumpanya.
Okay.
(Plot Plan)
Sa madaling salita,
hindi tayo dapat magmadali sa land deal na ito.
Makinig sa iyong ama.
Kung hindi siya pumayag,
Si Mr. Huang mula sa Shouke
ay hindi mangangarap na makipagsosyo sa iyo.
tama?
Sige.
Huwag mag-overthink ito.
Siya ang iyong ama.
Bawat desisyon niya
ay para sa iyong kapakanan.
Ngayong gabi ay nagho-host siya ng mga taong Shifeng
para sa hapunan sa bahay.
Huwag ipakita ang iyong emosyon.
Bigyan mo kami ng ngiti.
Nakuha ko.
Nanay.
Haoming.
Magkaroon ng ilang prutas.
Bumalik ka na.
Magchat muna kayong dalawa.
Tatawagan kita kapag handa na ang hapunan.
Sige.
Umupo.
Anong pinag-usapan niyo ni Mama?
Walang importante.
Mga menor de edad na bagay sa trabaho.
Mabuting bata.
Kumuha ng tubig.
Ipasa mo ako Bu.
Ito!
Tara na, Bu!
pwede bang maupo?
Umupo.
Magkamay.
Halika na.
Halika, makipagkamay.
Napakabait na bata.
saan tayo pupunta?
Makikita mo na agad.
Tara na.
Nahanap mo na.
Napadpad ako ng hindi sinasadya.
tanong ko kay Hui.
Sinabi niya na ginawa mo ito bilang isang bata.
Oo.
Medyo luma na ang bagay na ito.
Noong ako ay nasa elementarya,
gusto ng tatay ko na i-renovate itong villa.
Ginawa nila ang pambungad na ito
at nagplanong ayusin ito,
pero pinigilan ko sila.
Pagkatapos ay ginawa ko ito sa halip.
Paano ka nagkaroon ng
napakahusay na craftsmanship bilang isang bata?
Isang maliit na oso,
isang maliit na bintana.
Nakatingin ito sa labas,
nagtatago dito,
mukhang malungkot.
Baka gusto nito
upang itago ang lahat ng kabiguan
at kalungkutan
dito sa loob.
Manatiling nakatago at dahan-dahang iproseso ang mga ito,
nagpapakita lang ng happy side sa iba.
Kaya naman ako...
Idinagdag ko itong maliit na lampara,
umaasa
maaari nitong itaboy
ang malungkot na damdamin
at wakasan ang kalungkutan nito.
Haoming,
Alam kong nagmamalasakit ka sa akin,
pero hindi kita kailangan
upang protektahan ako sa lahat ng iyong mga problema
at mga alalahanin.
Gusto kong ibahagi ang iyong mga pasanin
at mga pagkabalisa sa iyo.
Ang iyong kaligayahan
nagpapasaya sa akin.
salamat po.
(Jingzhou Conrad Hotel)
Mr. Huang mula sa Shouke Real Estate
ay kilalang mahirap.
Ako ay medyo marunong sa lipunan,
ngunit ang pakikitungo sa kanya
ay tulad ng paghampas sa isang brick wall.
Napaka-eccentric niyang tao.
Kung siya ay sira-sira,
dapat mayroong ilang espesyal na backstory.
Kaya pala matalino ka Miss Xu.
Nabanggit ng asawa ko
na si G. Huang ay may pambihirang
relasyon sa kanyang asawa.
Sa kanilang bilog,
kilala siya sa pagiging tapat na asawa.
mamaya,
nagkasakit ng malubha ang kanyang asawa.
Iniwan ni G. Huang
ang lahat ng mga gawain sa negosyo.
Sinamahan niya ang kanyang asawa,
naghahanap ng tulong medikal
sa loob at labas ng bansa.
Sa huli,
namatay pa rin ang kanyang asawa.
Si G. Huang ay nalulungkot.
Nagbago ang ugali niya.
Hindi na siya nag-asawang muli.
Sa mga sinasabi mo,
Mukhang disente si Mr. Huang.
Maganda ang ugali niya.
Meiling,
alam mo ba
kung mayroon siyang buhay na kamag-anak?
Kahit extended family?
Halos walang natira.
Hindi nagkaroon ng anak ang mag-asawa.
Buhay pa ang kanyang biyenan.
Narinig ko lahat ng mga taon na ito
masigasig niya itong inaalagaan.
Gusto niyang maging caretaker siya habang buhay.
Pero matigas ang ulo ng matandang babae.
Lumipat siya sa isang nursing home.
Hindi mabago ni Mr. Huang ang kanyang isip,
kaya pumayag siya.
Sa mga lupon ng negosyong ito,
may hindi ka alam?
Hindi gaano.
Miss Xu,
maraming salamat po
para sa pagbibigay ng mga suplay na ito
sa aming nursing home.
Ms. Han,
pang araw araw na pangangailangan lang nila.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
sa totoo lang,
Ako dapat ang magpasalamat sayo
sa pagpayag sa amin na mag-ambag.
Hindi madali.
nga pala,
may residente ka ba dito
pinangalanang Yu Shufen?
Yu Shufen?
Kilala mo siya?
Siya ay isang taong
iginagalang ng aking asawa.
Gusto ko siyang bisitahin.
Well...
may issue ba?
Hindi naman.
iniisip ko lang
ang iyong pagbisita ay maaaring...
Lumabas ka!
Lumayo ka sa akin!
Huwag mo akong sisihin!
Kasalanan mo ito!
magnanakaw ka!
Walanghiya!
Sabi ko umalis ka na eh!
Ikaw...
Nasabi ko na ang lahat!
Hindi aalis?
Tumigil ka sa pagsunod sa akin!
Ganap na walanghiya!
Napakakapal ng balat!
How dare you steal from me!
Paatras!
Bubugbugin kita!
Ganap na walanghiya!
Ano ang natitira upang magnakaw?
Walanghiya ka!
Itigil ang pag-iwas!
Miss Xu,
ito si Yu Shufen.
Alzheimer's disease,
kalagitnaan hanggang huli na yugto.
Tulad ng alam mo,
para sa mga pasyenteng tulad nito,
maibibigay lang namin
isang komportableng kapaligiran.
Ginagabayan sila ng mga tagapag-alaga
Pagsasanay sa Baduanjin
at mga pagsasanay sa daliri.
Nakakatulong ito na mapabagal
ang pag-unlad ng sakit.
sabi ko
umalis ka na!
Mga bola-bola!
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Ano ang hawak ni Madam Yu?
Nagbibilang ng mga bola ng gulay.
Mga bola ng gulay.
Lola!
Handa na ba ang mga bola ng gulay?
Male-late na ako sa school.
Halos tapos na.
Giit mo
sa pagkakaroon ng piniritong bola ng gulay.
Ang ulam na ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap.
Kailangan nating dahan-dahan.
Nakahanda na.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
lima.
Lately, hindi natin alam kung bakit,
ngunit ang matandang babae ay patuloy na gumagamit ng
lupa mula sa mga paso ng bulaklak
para gumawa ng mud balls.
Sinasabi niya na sila ang kanyang mga bola ng gulay.
Lupang palayok ng bulaklak.
Kung hindi sinasadyang nakain, hindi ba ito ligtas?
Nung una, nag-aalala din kami.
Sinubukan naming kunin ang mga mud ball
habang siya ay natutulog.
Pero pagkagising
at natagpuan silang nawawala,
nag-tantrum siya.
Sinabi nila na para sa kanyang anak na babae.
Sa huli,
namatay pa rin ang kanyang asawa.
Napagtanto namin
hindi niya talaga kinain ang mga ito.
Kaya hinayaan namin siya.
Paggawa ng mga bola ng gulay?
Bakit ganito ang biglaang pagnanasa?
Naramdaman ko lang na kumain
iyong homemade vegetable balls.
Nakakamiss ang luto mo.
Sige.
Tingnan mo.
sapat na?
Sa malaking mangkok mong ito,
maaari kang gumawa ng limang pinggan!
Unang hakbang,
magdagdag ng puting asukal.
Pagdaragdag ng asukal.
Upang gumuhit ng kahalumigmigan.
Paghaluin nang pantay-pantay, tama ba?
Syempre!
Kailangang ulitin?
Paghaluin ito.
Kita mo?
Sinabihan kang pumunta sa Jingzhou.
Maraming beses ko nang sinabi.
Kung nandito ka,
dito ka uupo sa tabi ko,
diretsong turo sa akin.
Mabilis akong matuto!
Manatili ka.
hindi ako pupunta.
Busy ako ngayon.
Sa mga araw na ito,
Busy ako sa paglalaro ng mahjong.
Sabi ng mga kapitbahay na babae,
"Madam, sa iyong edad,
dapat mong gamitin ang iyong isip."
Sige.
alam ko
mayroon kang isang kapana-panabik na senior life.
Hindi kita itatago
mula sa iyong masayang ginintuang taon.
Pagkatapos maghalo,
alisan ng tubig.
Pagkatapos ay i-chop.
Pagkatapos putulin, magdagdag ng pampalasa.
Chinese five-spice, allspice.
At ilang asin.
Magdagdag din ng mga itlog.
Huwag mag-over-salt!
Teka!
Dahan dahan!
Magsalita nang mas mabagal.
Dahan dahan.
Hindi kayang makipagsabayan ng utak ko sa utak mo.
Naglalaro ka ng Go at chess araw-araw.
Kaya nakakalimutan mo rin ang mga bagay?
Dati nagrereklamo ka sa akin.
"Hindi mo naaalala ang sinasabi ko sa iyo!"
Ngayon ay iyong turn.
Oo.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪